khô Lạc tiên.
rơng đương600 mg Lạc tiên)
hô Vôngnem 30mg
rơng đương 600mg Vôn
'ao khô Lásen

Tương đương 180mg Lásen)
khô Tâm sen

nemlá)
1ômg

15mg

Tương đương150 mg Tâm sen)

Colloidal silicon dioxyd, calci hydrophosphat dihydrat,
carbonat base, natri croscarmellose, taÌc
magnesi stearat, seplfilm LP770, hypromellose 2910.
(6cp),hypromellose 2910 (I5cp),copovidon,titan dioxyd,
màuFD&CBlueNo1Alumlake, màu indigo carminlake).

magnes

Hỗ trợ dưỡng tâm,an thần, giúp dễ ngủ, ngủ sâu giấc.

Người bị mất ngủ, ngủ không sâu giấc, hay bị lo lắng,
chồn và căng thẳng tinh thần.

Người lớn và trẻ em trên 12 tuổi: uống 1

trước khi đỉngủ 30 - 60 phút

2 viên/ lần,

hẩm này không phải là thuốc
không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.

Không sử dụng cho người mẫn cảm với bất cứ
thành phần nào của sản phẩm.

Không sử dụng cho phụ nữ có thai, trẻ em < 12 tuổi.

